Baiklah, mari kita lanjutkan dengan tipe baru.
Satu lagi saya ingin menunjukkan kepada Anda adalah yang sangat berguna yang disebut antarmuka dan antarmuka dapat digunakan dengan sangat
baik dengan objek.
Mari kita lihat.
Saya dapat mengatakan tentara antarmuka robot dan tentara robot ini dan Anda melihat huruf kapital di sini hanyalah sebuah
standar dengan antarmuka yang kita miliki modal mulai dari nama kita dan katakan saja
hitungannya adalah jumlah jenisnya adalah string dan katakanlah sihir adalah tali.
Jadi robot robot memiliki tiga sifat sehingga sekarang jika saya menggunakan ini robot
ini katakanlah saya memiliki fungsi robot perang melawan kiri dan fungsi ini katakanlah parameter robot yang diterima.
Itu membutuhkan robot yang memiliki tipe robot tentara.
Jadi antarmuka
robot dan tentara di sini hanya akan mengatakan dibatalkan atau masuk.
Sekarang apa yang baru saja saya lakukan di sini.
Ini memastikan bahwa parameter robot yang saya terima akan memiliki jumlah jenis dan
properti sihir.
Kalau tidak, itu semacam kesalahan dan Anda mungkin berpikir untuk diri sendiri. Ini mungkin berguna untuk
bereaksi dan alat peraga dan Anda akan benar.
Seperti yang akan Anda lihat nanti.
Jadi hal di atas sama persis dengan ucapan.
Biarkan saya salin ini.
Itu persis sama dengan mengatakan bahwa kita ingin
robot memiliki hitungan semua
jumlah nomor jenis string dan nilai ajaib dari juga tipe string.
Jadi mari kita buat itu sedikit lebih kecil.
Itulah yang kami lakukan di sini kecuali dengan antarmuka yang memungkinkan Anda untuk memiliki objek seperti ini yang membuat antarmuka baru yang memungkinkan
kami untuk memastikan bahwa objek tertentu memiliki sifat tertentu jadi jika saya aman di sini lihat saya mendapat sedikit
kesalahan mari
kita lihat apa yang ada di sini.
Penyelesaian selesai Oh dan saya memiliki kesalahan di sini karena saya menggunakan slot variabel yang sama dua di sana-sini
Anda pergi.
Semuanya berfungsi.
Jadi antarmuka sangat berguna.
Sepertinya kami membuat tipe baru di sini.
Maksud saya Tiger tidak memiliki tipe pasukan robot tetapi kami sedang membuatnya.
Kami sedang membuat antarmuka yang mengatakan hei mulai sekarang tentara robot ini dapat bertindak sebagai tipe yang memiliki parameter ini
yang telah kami tetapkan untuk itu yang sangat sangat keren, sangat fleksibel, dan itulah
mengapa antarmuka banyak digunakan.
Sekarang dalam aksi ulang aplikasi Anda akan sering melihat antarmuka dan Anda mungkin juga
melihat cara lain menggunakan kata kunci jenis ini yang juga berfungsi.
Jika saya menyimpan Anda jika saya menyimpan ini dan saya harus memberikan yang sama di sini.
Semuanya masih berfungsi.
Sekarang ada satu perbedaan antara antarmuka dan jenis dan saya tahu nama itu membingungkan antara properti yang baru
saja saya katakan.
Tapi jangan khawatir mereka berbeda.
Satu perbedaannya adalah bahwa antarmuka membuat nama baru yang dapat kita gunakan di mana-mana seperti
robot jenis alias alias yang kita ingin menyebutnya.
Jangan membuat nama
baru dan ada beberapa fitur lain yang bisa Anda baca.
Saya selalu merekomendasikan menggunakan antarmuka karena ini adalah sintaks yang lebih bersih dan output kesalahan yang lebih baik.
Baiklah.
Itu untuk antarmuka.
Mari kita simpan dan pastikan kesalahan kita benar-benar hilang dan sampai jumpa di video berikutnya.
Namun oleh.